+++
title = "मोनान नूरकॆ नीकु मॊक्केँ गाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04266&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 318-6  
सम्पुटमु- 11-108
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मोनान नूरकॆ नीकु मॊक्केँ गाक    
कानिकलु सारॆ नेमि कप्प मम्पे नीकुनु    
॥पल्लवि॥    
तलँपु नामीँद नीकु तगिलि वुण्डँगानु    
चॆलु लेमि विन्नपालु सेसेरु नीकु    
चलिमि बमिलि नाकु सरि गलिगि युण्डँग    
मलसि सॊलसि येमि माटलाडे निन्नुनु    
॥मोनान॥    
मन्तनान नीवु नाकु मनसिच्चि यण्डँगानु    
दॊन्तुलबुद्दुलु येमि दोँची नीकु    
पन्त मिच्चि नीवु नापै पक्षमै युण्डँगानु    
कॊन्त गॊन्त यिँक नेमि गॊसरेमु निन्नुनु    
॥मोनान॥    
कन्दुवल नीवु नन्नुँ गाँगिलिञ्चु कुण्डँगानु    
विन्दुल नागुणमुलु विन्ता नीकु    
पॊन्दुग श्रीवॆङ्कटेश पूँचि नन्नुँ गलसिति    
चन्दमुगा यिँक नेमि जरसेमु निन्नुनु    
॥मोनान॥
</details>
